Video Editing
Galaxy 9000
Gigglebot
Timing
PhosCity
Zenef
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Scolines
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
Subtitle Editing
EvoWarrior5
Munlyte
Zenef
os sonhos da humanidade e a vontade herdada...
TRADUÇÃO PT-BR
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
O cume
Esses malditos coelhinhos... Isso não pode estar acontecendo...
Ei, Sanji. Qual é o problema?
Que diabos está acontecendo?
Ei! Temos que correr, Luffy!
C-Correr? Para onde?
Não importa onde! Em algum lugar distante!
O que?!
Uma avalanche...!
Uma avalanche está chegando!
Wapol... Wapol voltou!
O que?!
Dalton-san está indo para Bighorn!
Aqueles que podem lutar, pegue uma arma e vá para Bighorn!
Depressa! Aqueles que
podem lutar, vão para Bighorn!
Siga Dalton-san!
Wapol voltou!
Todos, peguem uma arma! Defenderemos nosso país!
Pegue uma arma! Vá para Bighorn!
Sim!
Ei, Vivi. Você tem certeza de que esta é a direção certa?
Hmm... Quando você coloca dessa
maneira, não tenho muita certeza...
Estamos com problemas se você não tiver certeza.
Escute, se Luffy e Sanji
conseguiram chegar
Ao castelo e não
encontraram a médica,
eles vão pensar: "O que estamos fazendo aqui?
A menos que encontremos
a médica logo e
peçamos para ela
voltar para o castelo...
Eu sei disso, mas...
Se você sabe disso,
então faça alguma coisa.
Você é uma
princesa, certo?
Uma coisa não tem nada
a ver com a outra,
Eu sou uma Princesa e não uma bruxa
Mas...
Então você olha para o mapa.
O que?! Não seja ridículo!
Há neve por toda parte.
O mapa é...
De qualquer forma, deve haver uma placa para Gyasta ao longo desta rota.
Então não perca.
Entendi. Deixe para mim!
Vou ficar atento aos sinais do sinal!
Ah, me ignorando, hein?
Delicioso!
Ouçam, cidadãos!
Tudo neste país é meu lanche!
Estou ótimo! E por que isso?
Kuromarimo, diga a eles!
Isso é porque
você é o rei, Alteza.
Isso está certo! Isso é exatamente certo!
Afinal, uma casa marrom-dourada bem passada é a melhor!
Sim!
Vossa Majestade, tenho algumas informações para você.
O que é?
Recebi um relatório de que
alguns dos Chapéus de Palha
rumou rudemente em direção ao seu Castelo de Drum.
O que? Por quê?!
Parece que levaram uma mulher doente para ver um médico.
Bem, isso é simplesmente estupidez!
Ninguém mora no meu castelo agora, muito menos um médico!
B-Bem...
ouvi dizer que a ultrajante Dra. Kureha,
ainda mais rudemente, agora
mora no castelo e Drum.
O que?! Aquela velha bruxa
está morando no meu castelo?!
Quanto ela pretende
zombar de mim?!
Expulse-a!
Eu vou comê-la, junto com o Chapéu de Palha!
Homens, vamos voltar para o castelo!
Sim!
Pare aí mesmo!
Quem é aquele?!
Ah! Ele me cortou! Eu vou morrer!
Dalton-san!
Eu vim aqui para matar você.
Você morrer será muito conveniente.
Dalton, seu bastardo!
Então você está vivo!
Como você ousa prejudicar o Rei Wapol!
Há algum problema? Você não controla todos os médicos
neste suposto grande país médico de Drum?
Isso está certo!
A Unidade de Trauma Issie 20!
Venha em frente!
Comece a operação.
Bisturi!
Agulha!
Lata.
Martelo.
Nossa... pensei mesmo que fosse morrer!
Exatamente o que quero dizer!
Você é o único protegido e os cidadãos são forçados
a chafurdar na doença, desprovido de médicos... Wapol!
Wapol? É o Rei Wapol para você, Dalton, meu servo.
Ouça, ouça! Você não tem o direito de tagarelar!
Nós três, inclusive você, éramos os principais chefes do Rei Wapol.
Éramos suas mãos leais, lembra?
É verdade que quando você
fazia as pessoas sofrerem,
tudo que pude fazer foi apenas assistir.
Eu tenho que assumir a responsabilidade por isso.
Wapol...
vamos deixar este país juntos.
Não devemos mais ficar nesta terra.
Dalton-san!
Você não fez nada de errado!
Isso está certo!
Você é o único no governo
que lutou pelos cidadãos!
Mesmo por sua própria conta e risco!
Humph!
Você deveria ter morrido como capitão da Guarda Real de Drum!
Estou surpreso que você tenha sobrevivido neste país sem médicos.
Drum é reconhecido
internacionalmente
como um país com
medicina avançada.
Mas quem saberia...
que havia realmente
apenas vinte médicos que trabalharam
no centro de pesquisa do castelo do rei,
e todos os outros médicos foram exilados?
Isso está certo! Aqueles que ficam
doentes podem implorar por suas vidas.
Se eu quiser, posso
emprestar-lhes o Issie 20.
Se eles não querem morrer, tudo o
que precisam fazer é me obedecer, o rei!
Com isso, minha regra é absoluta.
Esse é o governo deste país!
Você não pode chamar isso de governo!
Humph! Você com certeza
fala o que pensa, não é?
Mate ele! Mate seu ex-capitão!
Como imaginei, você não
entende o que estou dizendo...
Você é filho do rei anterior, que foi bom comigo.
Eu esperava que você
recuperasse o juízo algum dia,
mas parece que eu estava me iludindo!
Ah! Lá vai ele! É a Ushi Ushi no Mi!
O tipo bisão!
Não vacilem! Fogo!
Não podemos acertá-lo!
Ele está se esquivando deles!
Não terei piedade, nem mesmo com meus ex-subordinados!
Fiddle Whomp!
Incrível! Que poder...!
Então este é o poder
selvagem...
O poder de uma fruta do
diabo tipo zoan...!
Já estou farto de todos vocês!
Um país onde o rei
é o primeiro a fugir
durante um período de crise deveria simplesmente desaparecer!
Você não tem chance, lutando contra nós dois.
Apenas desista.
Dalton-san!
Viemos ajudar você!
Vamos lutar com você!
Protegeremos a
liberdade deste país!
A verdade é que te
conheço há muito tempo...
ao seu infortúnio final.
Não...!
Seu ponto fraco é...
– Por que...
–...você nos protegeu...?
Dalton-san!
Esse é o seu ponto fraco, gentil Dalton-kun.
Essa morte combina com você!
O que está acontecendo?!
Hum? O que está
acontecendo? Um terremoto?
Ei, isso não é bom.
Não podemos ir mais longe por causa da neve profunda.
Parece que subimos a montanha...
Huh?
O que é... esse estrondo?
Usopp-san! Isso poderia ser um...?
Ahhh... A.. Avalanche...?
Vinte e cinco mil
seiscentos e trinta e um...
seiscentos e trinta e dois...
Vinte e cinco mil
seiscentos e trinta e três...!
Hum? O que está acontecendo? Que barulhento...
Vinte e cinco mil
seiscentos e trinta e quatro!
Ahhh! Esses malditos coelhos! Eles
nunca vão escapar impunes disso! Droga!
O que vamos fazer?!
O-o-o que vamos fazer, Sanji?!
Como eu deveria saber?!
A primeira prioridade é Nami-san!
A segunda é Nami-san!
A terceira é Nami-san!
A quarta é Nami-san!
E a quinta é Nami-san!
Entendeu?!
Proteja-a mesmo que isso te mate!
Entendi!
Mas como?!
Ah! Lá! Esse penhasco!
Penhasco?!
Corra! Precisamos chegar o mais alto que pudermos!
Está chegando!
Bom, nós conseguimos – Ahh!
Oh, não! Não estamos altos o suficiente!
O que eu faço agora?!
Oh, sim!
Sanji! Pega minha mão!
Você salvou minha pele!
Sim, mas...
mesmo que não afundemos na neve,
desceremos a montanha
direto se não fizermos nada!
O que?!
De jeito nenhum! Viemos
até aqui e estávamos quase
no sopé daquela montanha de chaminé!
Estávamos a um passo do médico!
Luffy! Encontre uma maneira de impedir isso!
Droga... Aqueles coelhinhos bastardos saltitantes!
Da próxima vez que os vir,
vou cozinhá-los em uma panela!
Ah...!
O que?!
O que vamos fazer, Sanji?!
Só há um caminho!
Correr!
O que diabos há... com eles?!
Ah não, Luffy! Olhe para frente! À frente!
Ahhh! Uma pedra! Nós vamos bater!
Você não pode bater! Você está carregando Nami-san!
Estamos caindo!
Você tem que tratar as mulheres... com gentileza!
Sanji!
Ahhh... Isso me atingiu bem...! Droga!
Seu idiota! Não faça
coisas assim sem me avisar!
Ahhh! Sanji!
Sanji!
- Ahh! Está chegando!
– Não está parando!
Esta aldeia será engolida!
Saia daqui!
Estamos saindo daqui! Chess!
Kuromarimo! Subam!
Robson!
Robson, Modo Sério!
Rei Wapol! Por favor, deixe-nos cavalgar também!
Calem-se! Saiam daqui sozinhos!
Robson! Se apresse!
Está se aproximando de nós!
V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-Vamos ficar bem!
Não se preocupe, Vivi!
Mesmo se formos engolidos,
com certeza vou te salvar!
Ei, você acha que
Luffy-san e os outros...
Eles poderiam ter sido engolidos por esta avalanche?
Ahhhh! Sua Majestade!
Ahh!
Ahhhhh!
Nami, você está com frio?
Aguente aí só mais um pouco.
Ouça, segure isso, fique aqui e espere por mim só um pouquinho.
Ah, eram vocês.
Não admira que o sabor fosse de xarope nojento.
Eles nunca vão escapar impunes disso!
Quem você quer dizer?
Idiota! Eles, é claro!
"Eles" significa...?
Você disse que alguns dos Chapéus
de Palha estão subindo a montanha
para o castelo agora... então isso aconteceu!
Eles têm um grande rancor de nós por causa do que aconteceu,
então eles causaram uma
avalanche naquela montanha nevada.
Oh, não! Foi isso que aconteceu?
Então, essa avalanche foi obra deles...
Vamos! Vamos segui-los até a montanha nevada!
Vou lhes ensinar uma lição
sobre como lutar na neve!
Eu definitivamente vou levar vocês até lá.
Não morram...
vocês dois...
Ali estão eles!
Por favor, olhe isso, Rei Wapol! Nós os encontramos!
Espere, pirralho!
É impensável o quão impertinente você tem sido!
Você vai pagar por isso!
Mova-se.
Humph! Seu hipopótamo!
Por que eu deveria me mover?
Parece que o que você tem nas costas
e debaixo do braço está meio morto.
Espere!
Oh, já sei!
Chess! Pensei numa nova lei.
Escreva isso.
Sim, senhor!
Aqueles que ignoram
o rei serão executados!
Já está me ignorando?!
Pegue os doentes e feridos primeiro! Eles são os que mais me ignoram!
– Sim, Senhor! – Sim, Senhor!
O que você disse?!
Vou acertar a mulher nas costas!
Eu vou acertar o homem.
Tome isso! Marimo's Surprise!
Escute, Luffy!
Não se atreva a lutar com eles.
Se você atacar ou for atingido,
Nami-san irá
sentir todo o impacto também!
Maldito!
Você vai se arrepender disso!
Não me siga!
Humph. Que covarde... Não adianta!
vou mostrar a ele...
como é uma batalha na neve...
Huh...? Eles se foram...
O que está acontecendo? Será que eles já desistiram...
Agora esta é uma verdadeira batalha na neve!
O disfarce branco!
Maquiagem em pó de neve!
Eles são tão fracos que
morrerão com apenas um tiro.
Xeque-mate!
Pare com isso!
Ursos polares...
Lapans?!
Eles o protegeram?
É uma coincidência. Lapans
nunca se apegam a humanos.
Obrigado! Você me salvou!
Não deixe ele escapar!
– Sim, Majestade! – Sim, Majestade!
O que diabos eles
pensam que estão fazendo?!
Médico...
Então é isso...
Não consigo ver o topo.
Posso encontrar o médico... lá em cima...
Aguentem mais um pouco...
Nami! Sanji!
Avalanche...
Fomos engolidos pela avalanche...
Ah! Cadê você... Usopp-san?!
Usopp-san!
Usopp-san! Vamos! Acorde!
Ele ainda está vivo!
Usopp-san! Espere!
Vamos! Usopp-san!
Usopp-san!
Ah, Vivi... Não me acorde.
Eu estava apenas tendo um lindo sonho.
Um campo de lindas flores de
outro mundo e um lindo rio... Ah?
Você está quase na vida após a morte!
Não é o Zoro nadando no rio...?
Acorde! Não durma! Acorde!
Todos os 74.000 Piratas Usopp, aproximem-se!
Não! Acorde! Usopp-san,
não morra! Usopp-san!
Usopp-san! Usopp-san! Usopp-san!
Ufa, você me salvou, Vivi.
Agora posso falar sobre ter escapado por pouco da morte.
Estou feliz por estar vivo.
Mas...
você não acha que meu
rosto está meio inchado?
F-Foi o congelamento! Queimadura por frio!
Minha cabeça está meio pesada...
É por isso que não é fácil ficar na neve.
Minha visão parece meio estreita...
Mais importante,
Meus lábios estão meio grandes...
precisamos nos orientar!
Meio... sim, eu concordo...
Ahhh! O que é aquilo?!
Ahhh... Isso foi por pouco...
eu vi um campo de flores...
De repente, caí em uma avalanche
com esse frio... Devo ter ficado sem sorte.
Mas isso é uma espécie de
natação de inverno, eu acho.
Zoro.
Hum? Ah, Vivi.
Huh?
Ah, é você, Usopp!
O que vocês estão fazendo aqui?
– Essa é a minha pergunta!
Que idiotas!
Isso é o que vocês, coelhinhos,
ganham por irem contra o rei!
Porém, não achei que precisaria usar meu poder real em meros coelhinhos.
Não havia como evitar, já que eles são os animais mais violentos de Drum.
Espere... Chapéu de Palha!
Médico...!
M... Médico...!
Ah! Ai!
Sanji!
E-Esso... Isso foi por pouco...
Natação no inverno?!
Sim. Depois de nadar
no rio por um tempo,
Eu não tinha mais ideia de onde estava.
Então eu apenas vaguei enquanto treinava,
e então acabei em uma floresta.
Vestido assim?
Você é estúpido, não é?
Enfim, me dê seu casaco, Usopp.
Sem chance.
Nami-san pode ter ficado
doente devido à exaustão mental...
Então seus sapatos!
Não!
Um deles!
A culpa é sua, não é?!
Olhe para lá! Existem pessoas.
Hum?
Ei... eu me lembro daqueles prédios...
O que?
Você está certo! Este é Bighorn! Então nós... voltamos!
Dê um passo para trás! Dê um passo para trás!
Dalton já está morto!
Não há como Dalton-san
morrer com um ataque como esse!
Vocês costumavam servir sob
o comando de Dalton, não é?!
Você não se importa?!
Somos servos do Rei Wapol!
Se você se tornar inimigo de Wapol-sama, você será carne morta!
Ei, qual é o problema?
Qual é o problema?
Qual é o problema com
você, se vestindo assim?!
Dalton-san está enterrado
sob a neve da avalanche!
O que?!
Dalton-san está enterrado?!
Sim. Não podemos desenterrá-lo
porque esses caras estão no nosso caminho
Dê um passo para trás! Dê um passo para trás!
Se você tiver alguma objeção,
vá em frente!
Usopp, eu reconheço as roupas deles.
Foram eles que nos
atacaram no mar, certo?
Certo?!
Sim, está certo.
Eles são inimigos, não são?
Huh?
Inimigos! Bem, são ou não são?!
Sim, eles são inimigos... mas por que você é tão...?
Você não é tão corajoso
sem Dalton, não é?
O que?! Senhor Bushido!
Que é aquele?!
Ei você! Pare com isso!
Se você atacá-los, você...
Isto está quente! Estou pegando emprestado!
Você... me perguntou por causa disso...?!
Olhe! Eles estão com raiva!
Você!
Você estava no navio que destruiu o Rei Wapol!
Oh? Vocês nunca aprendem, não é?
Médico... Médico...
Médico...
Mantenham-se firmes. Estamos quase lá.
Não se atrevam a morrer comigo!
Conseguimos...
Médico...
Doctorine... os antibióticos estão respondendo.
Sim, eu percebi isso.
Então, qual é a causa? Explique.
Kestia.
Isso mesmo, uma késtia fez isso.
Você vai cuidar da garota.
OK.
Quem é você?